## Задание 1.1

Мы сохранили страницу с википедии про языки программирования и сохранили по
адресу https://stepik.org/media/attachments/lesson/209717/1.html

Скачайте её с помощью скрипта на Питоне и посчитайте, какой язык упоминается
чаще Python или C++ (ответ должен быть одной из этих двух строк).

## Задание 1.2

Файл https://stepik.org/media/attachments/lesson/209719/2.html содержит статью с
Википедии про язык Python. В этой статье есть теги code, которыми выделяются
конструкции на языке Python. Вам нужно найти все строки, содержащиеся между
тегами

    <code> 

и

    </code>

и найти те строки, которые встречаются чаще всего и вывести их в алфавитном
порядке, разделяя пробелами.

Например, если исходный текст страницы выглядел бы так:

    <code>a</code>
    <a>bracadabr</a>
    <code>c</code>
    <code>b</code>
    <code>b</code>
    <code>c</code>

то в ответ надо было бы ввести строку "b c".

## Задание 1.3

Сейчас вам нужно установить библиотеку BeautifulSoup. Чтобы проверить, что всё
установилось хорошо, необходимо запусить код, представленный ниже и сдать в
качестве ответа то, что он выводит.

    from urllib.request import urlopen, urlretrieve
    from bs4 import BeautifulSoup

    resp = urlopen('https://stepik.org/media/attachments/lesson/245130/6.html') # скачиваем файл
    html = resp.read().decode('utf8') # считываем содержимое
    soup = BeautifulSoup(html, 'html.parser') # делаем суп
    table = soup.find('table', attrs = {'class' : 'wikitable sortable'})
    cnt = 0
    for tr in soup.find_all('tr'):
        cnt += 1
        for td in tr.find_all(['td', 'th']):
            cnt *= 2
    print(cnt)

## Задание 1.4.4

В файле https://stepik.org/media/attachments/lesson/209723/3.html находится одна
таблица. Просуммируйте все числа в ней и введите в качестве ответа одно число -
эту сумму. Для доступа к ячейкам используйте возможности BeautifulSoup.

## Задание 1.4.5

В файле https://stepik.org/media/attachments/lesson/209723/4.html находится одна
таблица. Просуммируйте все числа в ней. Теперь мы добавили разных тегов для
изменения стиля отображения. Для доступа к ячейкам используйте возможности
BeautifulSoup.

## Задание 1.4.6

В файле https://stepik.org/media/attachments/lesson/209723/5.html находится одна
таблица. Просуммируйте все числа в ней. Теперь мы не только добавили разных
тегов для изменения стиля отображения, но и сделали невалидный HTML-код (правда,
браузеры его отображают, а вот с BeautifulSoup могут быть проблемы). Невалидный
HTML-код - не редкость в интернете, надо учиться работать и с этим.

Вы можете исправить html-код или попробовать использовать нестандартный парсер
html, такой как html5lib.
