## Задание 3.1

В этой задаче нужно просто установить библиотеку xmltodict, скачать
файл https://stepik.org/media/attachments/lesson/245571/map1.osm, создать в
директории с файлом скрипт со следующим содержанием:

    import xmltodict
    
    fin = open('map1.osm', 'r', encoding='utf8')
    xml = fin.read()
    fin.close()
    
    parsedxml = xmltodict.parse(xml)
    print(parsedxml['osm']['node'][100]['@id'])

и ввести в качестве ответа вывод этого скрипта.

## Задание 3.2

В OpenStreetMap XML встречаются теги node, которые соответствуют некоторым
точкам на карте. Ноды могут не только обозначать какой-то точечный объект, но и
входить в состав way (некоторой линии, возможно замкнутой) и не иметь
собственных тегов. Для доступного по
ссылке https://stepik.org/media/attachments/lesson/245678/map1.osm фрагмента
карты посчитайте, сколько node имеет хотя бы один вложенный тэг tag, а сколько -
не имеют. В качестве ответа введите два числа, разделённых пробелом.

## Задание 3.3

Вася решил открыть АЗС (заправку). Чтобы оценить уровень конкуренции он хочет
изучить количество заправок в интересующем его районе. Вася скачал интересующий
его кусок карты OSM https://stepik.org/media/attachments/lesson/245681/map2.osm
и хочет посчитать, сколько на нём отмечено точечных объектов (node), являющихся
заправкой. В качестве ответа вам необходимо вывести одно число - количество АЗС.

"Как обозначается заправка в OpenStreetMap" - пример хорошего запроса чтобы
узнать, как обозначается заправка в OpenStreetMap.

## Задание 3.4

Вася, открывший заправку в прошлом уроке, разорился. Конкуренция оказалась
слишком большой. Вася предполагает, что это произошло от того, что теги заправки
могут быть не только на точке, но и на каком-то контуре. Определите, сколько
заправок на самом деле (не только обозначенных точкой) есть на фрагменте
карты https://stepik.org/media/attachments/lesson/245681/map2.osm